1. Afisati toate sufixele unui cuvant dat

2. Eliminati litera de pe pozitia i dintr-un cuvant dat

3. Eliminati toate cifrele dintr-un sir dat

4. Numarati in cate cuvinte apare un caracter dat.

5. Se citeste un cuvant de cel mult 20 de caractere. Sa se transforme toate vocalele din 
litera mica in litera mare corespunzatoare.

6. Scrieti un program care inlocuieste intr-un text toate aparitiile unei litere cu o alta litera.

7. Scrieti un program care inlocuieste prima litera a fiecarui cuvant dintr-un text dat cu majuscula corespunzatoare.

8. Scrieti un program care citeste de la tastatura un text si determina transformarea acestuia prin eliminarea numai a
ultimei consoane din text.

9. Scrieti un program care citeste de la tastatura doua siruri de caractere si afiseaza cel mai 
lung sufix comun al celor doua siruri. De exemplu, daca a : marina si b: elena, se va afisa 'na'

10. Verificati daca un text de maxim 100 de caracatere este palindrom. Ex. cojoc este palindrom.

11. Un sir de caracatere s2 se numeste clona a sirului s1 daca se obtine din s1 prin eliminarea tuturor aparitiilor 
unei singure vocale. Determinati pentru un cuvant dat toate clonele sale. De exemplu, pentru cuvantul infomratica ar 
trebui sa se afiseze, nu neaparat in aceasta ordine, sirurile:nformatca, infrmatica, informtic

12. Scrieţi un programcare citeşte de la tastatură două caractere c1 şi c2 , şi un text având cel mult 250
caractere (spaţii şi litere ale alfabetului englez), pe care îl modifică înlocuind toate apariţiile caracterului
memorat în c1 cu cel memorat în c2 şi toate apariţiile caracterului memorat în c2 cu cel memorat în c1.
Programulafişează pe linii separate ale ecranului atât textul iniţial, cât şi textul obţinut după efectuarea
înlocuirilor.

Exemplu : dacă pentru c1 se citeşte a, pentru c2 se citeşte o iar textul citit este :
hocus pocus preparatus  se va afişa :

hocus pocus preparatus
hacus pacus preporotus

13. Determinati modificarea unui text prin transformarea in majuscula a ultimei si primei litere a fiecarui cuvant.
